# Task 3

|Категории данных, которые необходимо защищать|В чем необходимость защиты|Инструменты|
|---|---|---|
|Персональные данные|Утечка данных может привести к ущербу репутации и юридическим последствиям|Передача (SSL/TLS) и хранение (AES,RSA) только в зашифрованном виде|
|Медицинская информация|Нарушение конфиденциальности может привести к серьёзным последствиям для пациентов|Передача (SSL/TLS) и хранение (AES,RSA) только в зашифрованном виде. Цифровые подписи и контроль целостности|
|Финансовая информация|Потенциальные финансовые потери и штрафы от регуляторов|Передача (SSL/TLS) и хранение (AES,RSA) только в зашифрованном виде. Цифровые подписи и контроль целостности|
|Аналитическая информация|Утечка данных может привести к ущербу репутации и юридическим последствиям|Шифрование при передаче, обфускация, обезличивание|
